1.游戏流程
本游戏为回合制游戏，通过石头剪刀布胜利决定谁进行操作。操作者可进行攻击、放兵、搭拆
桥、屯的操作。所有岛被一方占领为胜利条件。

2.基本环境
开局有三座岛。从左至右分别属于：一号玩家、中立、二号玩家。左下角和右下角分别显示着
玩家的核弹数。

3.放兵操作
(1)放兵种类：放兵操作根据你屯的次数，决定你可以放什么兵（具体见7.兵种属性）。
(2)放兵上限：每个岛上限只有三个放兵位置。每增加一栋房子，上限永久+1(房子和核弹不占
放兵位置) 。每次受到核打击会因核污染上限永久-1。
(3)放兵岛屿：你只能在自己岛上（满足上限）或者岛上无兵、有桥相通、相邻己方岛上有兵
的岛上放置兵力。
(4)特殊放兵：玩家共有几栋房子可以在操作之前放几个小兵，该放兵操作遵守上面的规则。
(5)核弹：放置核弹可当即进行核打击。

4.攻击操作
(1)近战攻击：岛与岛之间有桥梁，受嘲讽效果影响。
(2)远程攻击: 无视桥梁，无视嘲讽。
(3)核打击：秒杀一个岛上所有单位，并使岛受到核污染。
PS：嘲讽效果：被嘲讽对象只能攻击嘲讽者。

5.基础操作：
架桥、拆桥：只能在相邻的己方岛上有兵的情况下进行操作。

6.屯：
放置高级兵种时，玩家需要连续胜利，只有前面的胜利进行屯的时候，连续胜利有效。

7.兵种属性
攻击方式:0、1、2分别代表近战、远程和嘲讽
价格：所需屯的次数

兵种名    血量    伤害    攻击方式    价格 
小兵       1       1       0         1
胖子       2       2       0         2
球哥       3       0       2         2
轻炮       1       1       1         2
法师       1       3       0         2
房子       3       0       0         3
核弹      无  全岛屿秒杀   1         4

